1.什么是遍历模式文本？

以 @{ 文本 @}来读取文本的方式称为遍历模式。

而从这种方式得到的文本就是遍历模式文本。

2.什么是索引模式文本？

顾名思义是通过索引来获取文本的....我们可以通过rfz_make_index_text.exe

来把文本转换成索引文本.

3.为什么要用索引模式文本？

3.1:加载速度快

3.2:有效的解决了 遍历模式下 记忆棒读取文本吃力现象.

3.3:大大加快了文本回想模式的读取速度且达到了遍历模式

无法实现的 可以回想 从游戏开始到现在的 所有的文本对话.

4.遍历模式状态下的缺点

4.1.会自动生成 RECOLLECTIONMODE.TEXT 文件且影响读取速度

4.2.文本回想不能全局回想

4.3.文本回想 读取速度慢

5..如何实现 索引模式 文本?

其实很简单 我们只需 打开 rfz_make_index_text.exe 选择脚本路径

然后执行就可以了。。。

执行完毕 会 生成 script_0_TEXT.rfz和0_TEXT.RFZ文件 我们将

script_0_TEXT.rfz 更名为 script.rfz

然后把 script.rfz 和 0_TEXT.RFZ 复制到原来路径下即可。。。
